Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Иә Арнайы теңіз аймағының ыдырауына байланысты -
Бұл жердегі кеңістік тұрақсыз сияқты.
Мұның бәрі сиреналардың жұмысы ма?
Шигесакураның Орочи жоспары және Кәсіпорын тудырған жұмбақ құбылыс.
Менің ойымша, бұл байланыссыз.
Сиренаның жоспарларын бұзу үшін...
Ауыр шие гүлдерін сағынуға болмайды.
Әпке... Қызық, не болып жатыр?
Мен мұны түсінбеймін...
Не істедің... Әпке?
♬～
Құрметті кәсіпорын
Кучи... суық...
Мен бәрінен айырылдым...
Мен флотпен тез кездесуім керек...
(Қарлы боран)
Ах...
Аянами-чан...
《Кәсіпорын: Бір кездері дүние қарапайым еді.
Біз күресу үшін бармыз...
Жау – сырттан келген басқыншы
Ал адамзат бұрышқа тығылды
Дүние қатал болды, бірақ...
Шайқаста еш кідіріс болған жоқ.
Соғыс және қорғаныс
Екеуі дәйекті және тең болды.
《Алайда...》
Хекшун (Аянами) Тағы да солай...
Неге ұрыспайсың!
Балалар, сендер нені айтасыңдар?
Мен мұны бұрын да айтқанмын
Мен Аянамимен дос болғым келеді
Иә! Біз Аянами-чанмен дос болдық...
Жаулар бір-біріне не дейді?
Маңызды емес Бұл бар!
Аянами және басқалары кеме болғандықтан, олардың жаумен соғысуы заңды!
Жоқ...
Біз соншалықты қарапайым емеспіз!
Қауіпті! Кя!
Гарруруру! Аянамиді қорламаңыз!
Міне!
Күте тұрыңыз! Біз күресуге дайынбыз...!
Қолыңызға түспесін!
Сен неге сонша ретсізсің? Тез қашайық!
Ха ха ха! Мен шайқасты саған қалдырамын!
Келесі жолы кездессек, мен саған мейірім көрсетпеймін!
Аянами-чан!
Кя! (Лаффи) Найза
Жақсысың ба?
Белфаст мырза...
Кеттік. Бұл жерде қауіпті.
<Кәсіпорын: Бізді қоршаған әлем...
Қашан сонша күрделене түсті?
Ортақ жауға қарсы тұру
Неге екені белгісіз, біз бір-бірімізге мылтық сілтедік...〉
♬～
《Кәсіпорын: Мен неге...》
(Кішкентай қыздың күлкісі)
♬～
А... әлгі балалар тағы ойланып отыр.
Екеуміз бірге жүрсек те, Жыласам жалғызбын.
Екеуі де ебедейсіз...
Сізге ұқсас
Біз бір жерде кездестік пе?
Бірақ байланысты
Біз кемелер туралы естеліктермен тудық.
Уақыттан тыс алыс теңіз
Көп ойды жинақтау
Өтінемін, ұмытпаңыз
Сізде тұратын адам дұғасы...
♬～
Ах! Мен ояндым!
Әпке! Кя!
Қаға-сенпай!
Сіз ауыр жарақат алдыңыз. Өзіңізді мәжбүрлемеңіз!
Бес навигатордың шайқасы? Жер бетінде мен қандаймын...
Егер есімде дұрыс болса, мен сұр елеспен шайқастым...
Әпке... Дұрыс...
Ақағи апаға не болды!
Бұл...
Енді не болады екен...
Хмм... Қиын жағдай.
Уф... Бұл қорқынышты...
Жарайды, жарайды, жарайды~
Мен қуаныштымын~ Сен амансың~
Сонымен? Не болып жатыр?
Осыны естігім келеді.
Мен елес көріп тұрғандай болдым
Зуйкакуға барсам, Қаға-сенпайды ғана көремін.
Ахаха…
Әпке, мен сізді сағындым.
Ақағы сенпайдың қайда екені әлі белгісіз.
Бөлінген адамдардың көпшілігі қайта қосылды.
Әлі де табылмады...
Күткендей, бұл сұр елес...
Бас тартуға әлі ерте!
Маған мұқият қарау керек...
Бірақ мен жай демала алмаймын.
Бұл теңіз аймағы қауіпті.
Мен мәңгі қала алмаймын
Және бір мәселе бар.
Неге, ол мүлдем қозғалмайды.
Сіз қатты қызып кеттіңіз бе?
Мм... Бұл да жаудың айласы ма?
Мен не болды деп ойлаймын.
Жаппай шығарылатын Сирена жұмысын тоқтатты...
Бір ғана кеме емес, барлық кемелер...?
Оның мұхиттағы ауытқуларға қатысы бар ма?
Орочимен байланыс үзілген болуы мүмкін.
Қара ақыл текшеден айырылу ауырады...
Орочи жоспары дегеніміз не?
Шокаку?
Қара психикалық текшенің шынайы тұлғасы және сиреналарды басқару механизмі...
Бізге егжей-тегжейлі хабарланған жоқ...
Эй, Шоукаку... Осындай уақытта...
Ақағы-сенпайдың тосқауылы? Сондай-ақ... сияқты техникалар бар.
Құпиялар тым көп пе?
Бірінші рейстен ересектер -
Маған қызық, сен не жасырып жүрсің...
Сіз Шигезакура баласы үшін алаңдайсыз ба?
Көрдіңіз... Иә.
Көмек алудың кешігуі үшін кешірім сұраймыз.
Мм... ашуланбайсың ба?
Иә?
Аянами-чан жау...
Бірақ біз шынымен ұрысқымыз келмейді...
Бірақ мен не істерімді білмеймін...
Мен көп уайымдауым керек пе?
Мен алаңдаймын
Жағдайға байланысты триггерді тартпаңыз.
Біздің күшіміз онша жарық емес.
Біз соғысу үшін туылғанбыз
Жоюға болмайды
Иә! Иә
(Қарлы боран)
Бұл аймақ ерекше қауіпті.
Екеуіңіз де флотқа тез қосылыңыздар.
Белфаст мырза ше?
Мен кәсіпорынды іздеп жатырмын.
Мен қызметшімін
Менің жұмысым Кәсіпорын-саманың жанында болу.
Лаффи де көмектеседі.
Бірақ...
Біз сондай-ақ кәсіпорынды іздейміз!
Бәріміз үйге қайтайық!
Не!?
Тағы да айтыңыз!
Қаға-сенпай, сабыр ет!
Біз қазіргі уақытта Акагиді іздеуді тоқтатамыз.
Барлық кемелер дереу осы аймақтан шығады.
Мен Джузакураның негізгі лагеріне қайтамын.
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Akagi - бұл флагман!
Мен әпкемді тастап кете алмаймын!
Иә, сіз айтқандай.
Флагманымыздан айырылдық, Акаги...
Жаппай шығарылатын сиреналар да өз қызметін тоқтатты.
Флоттың операцияларды орындауға мүмкіндігі жоқ.
Бұл аймақта қалу мүмкін емес.
Бір Akagi кемесі үшін――
Сіз өзіңіздің флотыңызға қауіп төндіре алмайсыз.
Қарғыс атсын... Сорю, сен!
Гуаааааааааааааааааааааааааааааа...
Әпке... Ақағы апа...
Өйткені... оған көмектесу мүмкін емес...
Сорю апа...
Есеп
Джузакураның негізгі флоты ашылды
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ...
Ах, Шиге Сакураның сирена күші қауіпті.
Егер біз осы жерден өтіп кететін болсақ, жағдай одан да нашарлауы мүмкін.
Менің таңдауым жоқ...
Бұл шайқас...
Олар сені тегін жібермейтін сияқты.
Қазіргі күшімізбен бір-бірімізбен бетпе-бет күресе алмаймыз.
Сорю әпке, шегінуге жетекшілік етіңіз.
Мен Азур Лейнді тартамын.
Жоқ, тақтайшаны маған қалдырыңыз!
Зуикаку!?
Мен кіші қызыма бұлай істеуге жол бере алмаймын!
Бұл сізді қызықтыратын нәрсе емес, солай ма?
Шокаку-ни... Бұл менмін.
Қаға-сенпайдың сезімін қинап түсінуге болады.
Мен де, әпкем жоғалып кетсе...
Сіз шыдай алмайтыныңызға сенімдімін...
Жарайды, Зуйкаку.
Менің әпкем әрқашан қасымда болады.
Екеуің де асықпаңдар.
Жарайды, жарайды
Түрім осындай болса да, мен де бақытты кемемін!
Барлығыңыздан көмек сұраймын.
Шокаку-сан...
♬～
Бардың ба...
Аянами не істерін білмей тұр.
Аянами…
Бірақ...
♬～
Сіз жалтардыңыз ба...
Адамзат шынымен де қызық емес пе?
Жанжалдан қорыққанына қарамастан, күресуді таңдау
Бұл өте қарама-қайшы, оны түсіндіру қиын.
Олар адамдардың ойын, тарихын бейнелейтін айна
Күрес – адамзаттың мәні.
Иә, шайқас ешқашан өзгермейді.
Не? Сіз оны алдыңыз ба? ол
Иә, бұл баланың әлі де рөлі бар.
Кәсіпорынның арқасында қара психикалық текше...
Біз деректердің үлкен көлемін алдық.
Жоспарлауға жеткілікті энергия.
Иә, ақырында, иә.
Орочи оянады
♬～
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Сұр елес!?
♬～
Зуикаку!
Үлкен әпке!?
♬～
Әпке...?
Біреу маған айтыңызшы...
Дау-дамайсыз күн келе ме?
Сіз жауапты жақсы білесіз, солай ма?
《О, мен түсіндім...
Шайқас... ешқашан өзгермейді.
Сұр елес!!
♬～
Қарғыс атсын... Кешіріңіз, Шоукаку-ни...
Аянами!?
《Аянами не істерін білмей тұр.
Бірақ! 》
Бұл басқаша!
Маған ұнамайды!
♬～
Ах...! Ах...
О... күте тұрыңыз...
♬～
Жүр!
Иә! иә!
Өзін-өзі шектегіш шығарылды!
♬～
Уф... бұл ауыр!
Уу~ Тез кел~!
Рахмет...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory